# :robot: Telegram бот-доставщик контента для ленивых админов и редакторов VK сообществ

1. [Доступные команды](#доступные-команды) :joystick:
2. [Конфигурация](#конфигурация) :gear:

### Доступные команды

Команда | Описание
------------ | -------------
/post | Бот собирает контент из указанных вами групп и формирует пост в ответ на команду в беседе с ботом. Ответ на команду имеет интерактивную клавиатуру, с помощью которой вы можете подобрать заинтересовавшую вас подборку. <br><br> Кратко о клавиатуре: <br> - Возможность выбора количества картинок в посте; <br> - Возможность выбора количества треков в посте; <br> - Можете попросить бота обновить контент, который он для вас собрал.
/groups | Бот выводит ваши группы. К этим группам относятся те группы, в которых вы имеете право администратора или редактора, а также группы, из которых бот подбирает для вас контент. <br> <br> На данный момент группы делятся следующим образом: <br> - [AUDIO]: Группы, из которых бот собирает треки; <br> - [PHOTO]: Группы, из которых бот собирает пикчи.

### Конфигурация

1. Обязательные переменные окружения

Параметр                 | Описание  |
------------            |---|  
bot_username            |  Информация находится в "Bot Info", значение Username.  |
bot_token               |  Токен узнается у @BotFather в разделе "API Token" у вашего телеграм-бота. |
vk_user_id              |  Уникальный идентификатор вашего аккаунта ВКонтакте, подробнее в [документации ВКонтакте](https://vk.com/dev/implicit_flow_user). |
vk_token                |  Уникальный токен вашего аккаунта ВКонтакте, подробнее в [документации ВКонтакте](https://vk.com/dev/implicit_flow_user). |
vk_audio_groups_ids     | Уникальные идентификаторы сообществ ВКонтакте, из которых бот будет собирать треки. Параметры указываются слитно с разделителем ",". Пример: dewmsc,melodicbearscrew,medoedsmr   |
vk_photo_groups_ids     | Уникальные идентификаторы сообществ ВКонтакте, из которых бот будет собирать пикчи. Параметры указываются слитно с разделителем ",". Пример: eternalclassic,tnull |

2. Необязательные переменные окружения

Параметр                 | Описание  |
------------            |---|
bot_threads             | Количество потоков, которые будут проинициализированы при старте. Потоки обрабатывают параллельно входящие запросы.  |
bot_proxy_type          | Протоколы для прокси. Доступные: HTTP, SOCKS4, SOCKS5. Подробнее в [документации TelegramBots](https://github.com/rubenlagus/TelegramBots/wiki/Getting-Started).  |
bot_proxy_host          | IPv4 адрес хост-сервера  |
bot_proxy_port          | Порт хост-сервера  |
